Repository: s-hirano-ist/Dplan
Catalog: Dplan/Datas/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of service
ja: 利用規約

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Confirm
ja: 確認

source: Search
ja: 検索

source: Share
ja: 共有

source: Open in Safari
ja: Safariで開く

source: Edit
ja: 編集

source: Move,Delete
ja: 編集、削除

source: Done
ja: 完了

source: Save
ja: 保存

source: Title
ja: タイトル

source: No title
ja: タイトルなし

source: All plans
ja: プラン一覧

source: All places
ja: 候補地一覧

source: Websites
ja: ウェブサイト

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Show map
ja: 地図で表示

source: Show all
ja: すべてを表示

source: Show less
ja: 一部表示

source: Make new plan
ja: 新規プラン作成

source: Add new day
ja: 宿泊地設定 (1日追加)

source: Add destination
ja: 目的地追加

source: Edit destination
ja: 編集

source: Edit transport
ja: 交通手段編集

source: Edit taken time
ja: 移動時間編集

source: Add place
ja: 候補地を追加

source: Add plan
ja: プランを作成

source: Add website
ja: ウェブサイト追加

source: Edit website
ja: ウェブサイト編集

source: Add candidate
ja: 候補地追加

source: Edit candidate
ja: 候補地編集

source: Candidate places
ja: 候補地

source: Images
ja: 画像一覧

source: Plans
ja: プラン一覧

source: Places
ja: 候補地一覧

source: Go here
ja: ここへ行く

source: Open in map app
ja: マップで開く

source: Show route
ja: 経路表示

source: Show route in Maps
ja: 地図アプリで経路表示

source: Show route in Google Maps
ja: Google Mapsで経路表示

source: Show route from here
ja: ここからの経路表示

source: Open in Maps
ja: 地図アプリで見る

source: Open in Google Maps
ja: Google Mapsで開く

source: Copy location
ja: 位置情報をコピー

source: Departing time
ja: 出発時刻

source: Destination
ja: 目的地

source: Time at destination
ja: 滞在時間

source: Time to depart
ja: 出発時刻

source: Date of departure
ja: 出発日時

source: Pull to refresh
ja: 引っ張って更新

source: https://www.google.com/
ja: https://www.google.co.jp/

source: Authentication is needed
ja: 認証が必要です

source: Input username and password
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください

source: Log in
ja: ログイン

source: Input title
ja: タイトルを入力

source: Title of event
ja: プラン名

source: Add title image
ja: タイトル画像追加

source: Add image
ja: 画像追加

source: Name
ja: 目的地名称

source: Name of place
ja: 目的地

source: Description of place
ja: 詳細

source: Departing place
ja: 出発地

source: place Name
ja: 目的地名称

source: Details
ja: 詳細

source: Address
ja: 住所

source: Add here to other data
ja: 他のプランにコピー

source: Transport to here
ja: ここまでの交通手段

source: stay time
ja: 滞在時間

source: Time
ja: 時刻

source: Departing date
ja: 出発日時

source: Notes
ja: メモ

source: Event title
ja: イベントタイトル

source: Search for a place or address
ja: 目的地の名称か住所を入力

source: Click to enter title
ja: タイトル入力欄

source: Not entered
ja: 未入力

source: min
ja: 分

source: hr
ja: 時間

source: Time to destination
ja: 所要時間編集

source: Lock time
ja: 時間ロック

source: Overwrite
ja: 上書き保存

source: About the app
ja: このアプリについて

source: App version
ja: アプリのバージョン

source: e-mail address
ja: Eメールアドレス

source: Registrated information
ja: 登録情報

source: Sign out
ja: ログアウト

source: Nothing entered
ja: 未登録

source: Tap the " + " button to add a new plan
ja: 「+」ボタンをクリックしてプランを追加

source: Tap the " + " button to add a new bookmark to a website
ja: 「+」ボタンをクリックしてウェブサイトを追加

source: Tap the " + " button to add a new place you want to go
ja: 「+」ボタンをクリックして候補地を追加

source: Add images to plans on the left screen or place you want to go to show images here
ja: プランや候補地に画像を追加してここに画像を表示

source: Unlock premium features
ja: プレミアム機能をアンロック

source: Remove Ads
ja: 広告除去

source: Restore premium features
ja: 購入状態の復元

source: Premium account
ja: プレミアム会員

source: features: No Ads
ja: 広告なし

source: Purchase succeeded
ja: 購入完了

source: Restore failed
ja: 復元失敗

source: Restore completed
ja: 復元完了

source: Press dismiss to continue
ja: 閉じるボタンを押して下さい

source: Nothing to restore
ja: 復元できる購入履歴が存在しません

source: Please purchase the app. Please contact us for more information
ja: まずはプレミア版を購入して下さい。何がお困りの点がございましたらデベロッパーに問い合わせ下さい。

source: Please retry
ja: 再手続きしてください

source: Are you sure to sign out? No data except for user information will be deleted in this action.
ja: 本当にログアウトしますか。登録されたユーザー情報以外は削除されません。

source: Welcome to Dplan
ja: Dplanへようこそ

source: Official Twitter
ja: 公式Twitter

source: Official Instagram
ja: 公式Instagram
